Ajout de l'outil Speakesay dans les Readme FR et EN (#18)
zenika-open-source/awesome-remote-work: README.md

- [In the Ether](https://intheether.xyz/)
- [Crow Cast](https://www.crowdcast.io/)
- [Konf](https://konf.co/)

> - [Speakeasy: un chatroulette pour les entreprises](https://speakeasy.co/)

Reviewer: ```suggestion
- [Speakeasy: A place for communities and friends](https://speakeasy.co/)
```
